本字幕由北宇治字幕组制作  仅供交流试看之用
已
完
成
义
务
教
育
关于魔法少女的信息
魔法少女については
交流群:  837916838    招募群:  232487445    TG:  @KitaUji    欢迎大家加入
还有很多不清楚的地方
いまだ不明な点が多い
但我一定会调查清楚
しかし　必ずつまびらかにしてみせる
没人能反抗得了我凌厉且高明的手段
この怜悧冷徹な手腕からは　あらがうことも
更别说从我手心逃走了
逃れることもできない
参谋殿下 请喝茶
非常抱歉…
参谋殿下 您辛苦了
还好
いや…
讨伐魔法少女 我们也会出力的
不必
結構だ
啊
？
讨伐魔法少女的的这份使命
魔法少女を倒す使命
不属于别人
それは他でもない
只属于我
私のものだ
听好了  我再说一遍
いいか　もう一度　言う
魔法少女是我的
魔法少女は　私のものだ
这省略的也太多了吧！
未完成な　ままでいいの
未完成这样就好
エンドロールは　いらないから
才不需要什么结尾
暖かい　言の葉と花刺繡を　見つけたんだ
找到了温暖的话语和花朵刺绣
鼓動が早くなってく
我的心跳随之加速
もっとくらくらに　くらくらにさせてなんで
让我晕晕乎乎找不着北
望んでもいいのかな
我可以有这样的愿望吗
ずっと続いてほしいよ
能永远这样多好
小さな幸せを　百数えて
细数所有小幸福
長い夜も　越えてゆくから
就能跨过漫长的夜
いつもの場所で　待ち合わせするの
在老地方碰面
二人だけの　ランデヴー
只属于两人的幽会
翻译: 木更  fay　时轴: 强酸の柠檬　校对: RottenRook　压制: ebb & flow
（讨伐）魔法少女（的使命）是我的
这么简单就能拿到手
こんなに簡単に手に入るとは
有点没劲啊
手応えがないな
请问  费用是…
あの　お代金は
你说个数吧
言い値で買おう
那就一次结清吧
ご…　ご一括で承ります
梦幻布丁
数量有限
采用藤原产的梦幻鸡蛋
参谋大人
参謀さん
抱歉我来迟了
遅れてすいません
打工下班晚了点
バイトが長引いてしまって
今天是在罗○打工吗
今日は　ロー○ンか
可爱
你现在同时打几份工呢
君バイトはいくつ掛け持ちしているんだ？
这个…
えっと…
这么多…
そんなに
其实单次工作也很多
でも　単発のものも多いので
只上便利店打工也很辛苦了吧
コンビニだけでも大変だろう
是的  接待客人有点难
そうですね　接客って難しいです
让我看看吧
ちょっと　やってみせて
特意表演的话  会有点害羞
改まってというのは　恥ずかしいですが…
那…
じゃあ…
您的便当  需要加热一下吗
お… お弁当　温めますか
请帮我加热
温めてください！
不  不如说已经热好了！
いや　むしろ温まっています
热得刚刚好！
いい温度に！
话说  我老穿着这身衣服
そういえば私　いつまでも　こんな格好で
是啊  我们可是敌对关系
そうだな　我々は敵同士なのだから
请穿着相应的衣服来战斗
相応の格好で　挑んでもらわないと困る
好的
わかりました
好了
終わりました
哼
ふむ
再来一次
もう一度
谢谢款待
ごちそうさまでした
一直吃甜的
甘いものが続くと
总会腻的吧
君も飽きるだろう
下次一起去吃午饭吗
次は　ランチにしようか
你喜欢佛卡夏三明治吗
フォカッチャサンドは好きか
有营养的东西我都喜欢
栄養は　なんでも好きです
参谋先生  你的袖子烧焦了
参謀さん　袖が焦げて
噢  应该是被火燎到了吧
ああ　火の粉がかすったんだろう
等下去买件新的
あとで新しいものに
我来补吧
繕います
像夫妻一样…
そんな　夫婦みたいな…
杯子它…
カップが…
我们可是敌对关系
私たちは敵同士だ
我没有道理接受你这样的帮助
そんなことをしてもらう　義理はないな
一下就能补好的
すぐできますよ
我很擅长修补衣物
穴が開いた服を繕うのは　得意なんです
我好想收养她
扶養してしまいたい！
茶壶它…
ポットが…
旧衣服补一补是可以穿的
古い服も補修すれば　まだ着れるので
我会放在家里穿
部屋着にしてるんです
比如  因为破损要被丢掉的打工服
傷んで捨てられそうだった　バイト着とか
中学时的校服
中学のころの制服
还有体操服
あと体操着
我们去购物吧
買い物に行こうか
你都这么辛苦地工作了
そんなに働いているんだから
应该偶尔给自己买几件新衣服
たまには　服くらい買えばいい
但御使它…
でも　御使い
就是那只让我成为魔法少女的猫先生
私を魔法少女にしてくれた　猫さんなのですが
钱这方面基本上是交给它管理的
お金は基本的に　御使いさんが管理してくださってるんです
它会帮我理财  还给我介绍工作
資産運用や　仕事口を紹介してくださったり
真的帮了我很多忙
いろいろと面倒をみてくれていて
它为了让我工作更轻松
仕事をしやすいようにって
还给我制作了名片
名刺まで作ってくれたんです
请收下
どうぞ
魔法少女的名片？
魔法少女が名刺
在今夜为您献上最棒的回忆…
深夜按摩
玻璃幸福
你  把这个全拿出来
君　これ全部出しなさい
但是按摩我也能做…
でも私マッサージぐらいなら　しますが
这可不是正常的按摩
普通のマッサージじゃないんだ！
真是的…
まったく…
你能不能稍微有点心眼
君は　もう少し警戒心を…
嗯？
玻璃幸福
这是你魔法少女的名字吗
これが　君の　魔法少女としての名前
是的  它给我取的名字
はい　名付けていただいて
意思是幸福就像玻璃一样脆弱
幸福とは　ガラスのように　もろいものだと
真是毫无希望的魔法少女呢
希望のない魔法少女だな
不过  当魔法少女没有想象中那么辛苦
でも　魔法少女の仕事は思ったより　つらくないんです
一定是因为参谋先生很温柔吧
きっと　優しい参謀さんのおかげです
真的很谢谢你的照顾  参谋先生
いつも　ありがとうございます　参謀さん
我说过了这不是温柔
優しくなどない
这都是为了我们的尊严
すべて我々自身のプライドのためだと　言っただろう
欢迎回来 参谋大人
是参谋大人
冷酷无比的参谋大人吗
那就是传说
那副眼镜背后看不出任何感情
他已经舍弃了一切情感
绣
绣…
绣…绣
绣…绣花
绣…绣花…
没错 是绣花
绣花怎么了?
这样下去可做不好部下们的榜样
これでは　部下たちに示しがつかない
不行！  不行不行！
いかん　いかんいかん
快想起来  我是邪恶的化身
思い出せ　私は悪　その権化
诶？不妙
ヒッ　ヤベえ
哈哈哈  人类都是垃…
人がゴ…
今天没有被奇怪的感觉影响
今日は　妙な動悸に惑わされずに
我顺利完成了工作
仕事ができたな
请… 放开… 我
やっ　離して　ください　ふあっ
美拉佐玛
※ 《勇者斗恶龙》中的高级火焰法术
メラゾーマ
你竟然被这种小怪弄得如此狼狈
こんなモンスター程度に　たやすく醜態をさらすとは
不好意思
ごめんなさ
呱！
明明是自己组织的袭击
自分で　まいておきながら
却又情不自禁救下了她
思わず助けてしまった
我到底是怎么了
私は　どうしてしまったんだ
参谋先生
参謀さん
穿着回去吧
着て帰りなさい
参谋先生的外套  很大很温暖
参謀さんの服　大きくて　あったかい
我到底是怎么了！
私は　どうしてしまったんだ
你想让我怎么做  我该怎么做才好?!
私をどうする気　だむしろ　どうしたらいい!?
这是你的策略吗  想要这样消除我的战意?!
これが戦略か　こうやって　私から戦意を奪うつもりだろう!?
真是效果显著啊！
効果は抜群だ！
谢谢你今天出手相救
今日は　どうもお手数をおかけして
还送我回家
送ってくださり　ありがとうございました
把据点暴露给敌人还说谢谢
敵に拠点を知られて　礼を言うとは
真是心大
のんきなものだな
我叫深森
私　深森と申します
深森…
深森
深森白夜
深森白夜です
白夜…
白夜
这件衣服  也很感谢
これも　ありがとうございます
为什么要道谢
なぜ君が礼を
因为你说会马上换一件新的
参謀さんは　すぐに新調すると言ってたから
我们邪恶组织不在乎一两件衣服
まあ　我が悪の組織にかかれば　服の一枚や二枚
只是…
ただ
这次没必要换罢了
今回は　その必要がなかっただけだ
参谋先生果然很温柔
やっぱり　参謀さんは優しいです
明天见  温柔的邪恶参谋先生
またあしたですね　優しい悪の参謀さん
下次见  魔法少女
また会おう　魔法少女
例えば私のジャケットで
比如把我的外套
眠るあなたを包んでみたり
盖在睡着的你身上
そんな日々が続きますように
愿这样的日子能够延续
少しずつ溶け合うように
愿能一点点合二为一
あなたと寄り添いながら
跟你紧靠在一起
目が合うとくすぐったくて
视线碰上就会感到害羞
この日々が零れ落ちそうで
一想到这样的日子无法长久
不意に泣きたくなる
不禁想要落泪
どうしてこんなに会いたくなるの
为何我如此想要与你相见
思い乗せて　速度上げる
满载思念  加快速度
あなたの孤独とも手を繋いで
与你的孤独携手并肩
あなたの隣
陪在你身边
呦  白夜
よぉ　白夜
你穿得衣服不错嘛
いいもん　着てんじゃねえか
已
完
成
义
务
教
育
终于得到了魔法少女的据点和真名这些重要情报
ついに魔法少女の拠点と　本名という重要な情報を得た
只要把情报上报  魔法少女就将迎来终结
この情報を上に報告したとき　魔法少女は終焉を迎える
深森白夜
白夜小姐
白夜さん
参谋大人 请喝茶
非常抱歉…
然后回到原点